Objetos: Es un conjunto de propiedades que puede ser utilizado en varias oportuniudades, dentro de las propiedades pueden haber funciones.
Propiedades: Actúan como una variable, pero le dan características al objeto.
Métodos: Es una función que tiene el rol de propiedad dentro de un objeto.
Bucle `for…in`: Hace iteraciones con las propiedades dentro de un objeto.
Notación de puntos vs notación de corchetes: Son dos formas diferentes de acceder a una propiedad dentro de un objeto. La notación de puntos, tiene un formato de el nombre del objeto seguido de un punto y lugo la propiedad, el nombre de la propiedad no puede empezar con un número. La notación de corchetes consiste en el nombre del objeto seguido por la propiedad entre corchetes, en este caso el nombre de la propiedad puede tener cualquier formato.
